#Что означает концепция SFINAE?
    При определении перегрузок функции ошибочные инстанциации шаблонов не вызывают ошибку компиляции, 
    а отбрасываются из списка кандидатов на наиболее подходящую перегрузку. Выражаясь по-человечески, это означает вот что:
    -Когда речь заходит о SFINAE, это обязательно связано с перегрузкой функций.
    -Это работает при автоматическом выводе типов шаблона (type deduction) по аргументам функции.
    -Некоторые перегрузки могут отбрасываться в том случае, когда их невозможно инстанциировать из-за возникающей синтаксической ошибки; компиляция при этом продолжается как ни в чём не бывало, без ошибок.
    -Отбросить могут только шаблон.
    -SFINAE рассматривает только заголовок функции, ошибки в теле функции не будут пропущены.

#Как работает метафункция enable_if стандартной библиотеки?
        type	T или нет такого члена, в зависимости от значения B




#Как работает функция std::conditional?
        Предоставляет typedef–член класса, определённый как T, если B — true, или как F, если B — false.

#Что за типы true_type и false_type
        true_type	std::integral_constant<bool, true>
        false_type	std::integral_constant<bool, false>
        псевдонимы



#Что такое variadic templates? приведите пример
    Шаблон функции или класса, принимающий так называемый parameter pack. 

    template<typename T>
    T bar(T t) {/*...*/}
    
    template<typename... Args>
    void foo(Args... args)
    {
    //...
    }
    
    template<typename... Args>
    void foo2(Args... args)
    {
    foo(bar(args)...);
    }


#Что является наиболее критическим параметром для вычислений во время компиляции?
        Объем операций(например, глубина рекурсии)