## 1. Что такое шаблонный класс
    Это класс с шаблонными полями или методами.
    
## 2. Для чего нужны шаблонные классы
    Для гибкой разработки. Можно писать более универсальный код. В основном используется для контейнеров(ну я в основном так использую).
    
## 3. В каких случая надо использовать Stack, а в каких Stack<T> при работе с шаблонным классом Stack. В чем разница?
     
    1) Первый случай возможно использовать, если при инициализации объекта класса компилятор может понять с какими типами инициализруется объект
    2) Если необходимо явно указать об особой обработке параметров шаблона, лучше использовать <T> форму записи.
    
    --=> Разница в восприятии кода разработчиком а.к.а удобство чтения
    
    
## 4. Как инстанцируются шаблонные функции-члены класса? Что такое частичное использование шаблона. Приведите свои примеры
->  Инстанцируются только применяемые  шаблонные функции-члены класса. Таким образом экономится ресурсы. 
->  Частичное использование шаблона - случай когда не все методы могут испольняться при текущем инстанцированном параметре.
    Пример такого использованя может быть...
    class o{
public:
    int a;
    o(int e){a=e;};
    void p(){ printf("%d\n",a);}
};

template <class t>
class p{
public:
    t q;
    p(t e){q=e;};
    void p0(){ printf("nothing\n");}
    void p1(){
        o ogo(q);
        ogo.p();
    }
};

int main(){
    p tp(6);
    tp.p0();
    tp.p1();
    p tpd={"kapec"};
    tpd.p0();
    //tpd.p1();// nel`zya
    return 0;
}
