#  Ответы на вопросы 19.09.22

##  Что такое специализация шаблона функции?
        Специальная версия шаблона функции, со своим телом функции 

##  Для чего нужна специализация шаблона?
        Для особой обработки некоторых ситуаций(наборов типов)

##  Чем петизация шаблона отличается от специализации, приведите пример
        Специализация создает свое особое поведение шаблона для определенных типов. В то время как конкретизация лишь заменяет параметр шаблона конкретным типом.
    
    template <class T>
    T do_something(T x){
        return (++x);
    }

    template<>
    double do_something<double>(double x){
        return (x/2);
    }

    void c1(){
        auto i1 = do_something<int>(3);//конкретизация
        auto i2 = do_something(3.0);//специализация
    }

##  Что такое перегрузка нешаблонных функций
        Создание таких шаблонных функций, что их параметры лучше подходят для преобразований

##  Как определяется множество перегруженных функций с учетом шаблонных?
    //Не очень понял суть вопроса. Ведь если это множество состоит более чем из одной функции, то произойдет ошибка компиляции
        Происходит поиск всех функций с необходимым названием. Из них сначала просматриватся нешаблонные с подходящими аргументами. Потом идет попытка конкретизации шаблонных функций. Если какие-то подходят выбираются.  

##  Что означает понятие «более специфичный шаблон», как это работает при выборе перегрузки шаблонной функции?
        Преобразование в аргументов для которого обходится меньшими затратами. Такой шаблон и выбирается. По сути он ближе, чем другой по аргументам

##  В чем отличие разрешения перегруженных шаблонов от нешаблонных функций?
        //Не очень понял суть вопроса. Когда они порозень это ведь просто два разных процесса
        Для шаблонов выбирается более специфичный шаблон, а для нешаблонных функций наименее затратную по преобразованию аргументов


==========================================================
Конспект. 
Специализация шаблона - специальная версия шаблона для определенного типа данных. Существуют специалтзации явные(полные) и частичные

Явная - определена специальная версия шаблона для определенных типов. Не является обобщенной-> не конкретизируется в последствие. Создается отдельный экземпляр. Должна быть указана раньше первого использования шаблона.

При перегрузке функций вызывается та, с которой имется наилучшее преобразование, иначе вызов становится неоднозначным. Наилучшее преобразование определяется в стандарте.
По стоимости сначала идут const и удалении ссылки,
далее между встроенными типами, преобразование указателя на производный класс в указатель на базовый класс.
Нешаблонные функции имеют приоритет выше, чем шаблоны. 
Далее идут попытки конкретизировать шаблоны.
Среди шаблонов выбирается наиболее специфичный шаблон
