#  Сделайте краткий письменный конспект лекции, отвечая на следующие вопросы:
##1. В чем заключается основная идея концепта?
   >В том, что определяются требования для типов, для которых могут быть инстанцирован шаблонный класс.
     
##2. Какая ошибка возникает в случае объявления оператора operator<< как friend внутри класса Stack<> без предварительного объявления вне класса и без использования другого параметра шаблона. Приведите пример, как это можно исправить. Можете обратиться сюда, здесь неплохое обсуждение данного вопроса 
   >Компилятор не может найти такую функцию. Так как она не является для него шаблонной
   В таком случае следует определить функцию друг шаблонной внутри самого тела объявления класса. 
    template<class t>
   class pchi<t> {
    template<class t1>
    friend void func(Stack<t1>);
    t budzdorov();
    };
    template<class t1>
    friend void func(Stack<t1>);


##3. Что такое специализация шаблона класса? Приведите пример.
    Это реализация шаблонного класса для конкретного типа данных
    class pchi<covid19> {
    covid19 budzdorov();
    void dayaprostoprostil();
    };
##4. Что такое частичная специализация шаблона класса. Приведите пример.
    >Это частные реализации для определенных условий. При том некоторые параметры задаются пользователем, а некоторые остаются параметризированными.
    class pchi<t*> {
    template<class t1*>
    friend void func(Stack<t1*>);
    t* budzdorov();
    void yataknelubluizolyatsiu;
    };

## начальный stack находится в файле 4_0.hpp;
