#Что такое шаблон функции

##>Семейство функций, которое может быть вызвано для различных типов. Параметры шаблонов определяются во время компиляции

# Для чего нужны шаблоны

##>Для уменьшения количества кода.  Для лучшего структурирования и лучшей читаемости и в последствии понимания кода.

# Как объявить шаблон функции

> template <class t1,class t2...>
t1 func_name(t2 a,...);

# Что такое инстанцирование шаблона

##Процесс замены шаблона конкретным экземпляром функции, у которой известны типы

# Как компилируются шаблоны

##В два этапа: определение и инстанцирование. Определение включает в себя: выявление синтаксических ошибок, выявление применения неизвестных имен, выполнение проверок статических утверждений, не зависящих от параметров шаблона.

# Как определяется (выводится) тип аргумента шаблона
## Не происходит преобразований типов. При объявлении по значению поддерживаются только тривиальные, низводящие преобразования.

# Примеры ошибок времени компиляции при работе с шаблонами функций
##
std::string ("kek");
max(s,"wmek");//разные типы 
max(1,1.1)//разные типы


# Вывод возвращаемого типа и тип auto
##Тип auto - это автоматический тип, определяется компилятором на этапе компиляции. Из-за того, что типы не преобразуются необходимо аккуратно смотреть за их использованием. Так, например, или использовать еще один специальный шаблонный параметр для типа функции или же назначить тип возвращаемого значения auto.


 ============================================================
 Конспект.
 
Шаблоны - семейство функций, которое реализует поведение для параметризированных типов.

Шаблоны имеют следующий синтаксис

template< разделенный запятыми список параметров>

typename(/class) - деклорация будущего параметра, далее следует идентификатор параметра.

Если вдруг имя функций пересекается со стандартными, то необходимо использовать оператор ::

Шаблоны не компилируются во что-то одно. При компиляции генерируются различные объекты для каждого типа отдельно.

Инстанцирование - замена шаблона, конкретным типом.

При вызове шаблона необходимо понимать, что он должен использовать только доступные операции для вызываемого типа.

Этапы компиляции:
    - Проверка на корректность без инстацинцировия. Игнорируются параметры шаблона.
        1) Выявляются синтаксические ошибки
        2) Выявление неизвестных имен.
        3) Выполнение проверок стат утверждений, независящих от параметров шаблона
    - Инстанцирование шаблона. Происходит проверка на корректность. 

T может быть только частью типа, иногда могут применяться автоматические преобразования, но они ограничены.
    - Не происходит даже тривиальных преобразований, два аргумента, объявленные, как один тип, должны совпадать
    - При объявлении параметров по значению поддерживаются только тривиальные, низводящие (decay) преобразования. Игнорируются const/volatile, массивы или функции преобразуются в соответствующий тип указателя.

Справится с ошибками несоответствующих видов можно при помощи кастов, квалификации или явного указания разныз типов при объявдении шаблонов.

Стоит учитывать возвращаемый типо шаблона. А также можно использовать тип auto при возвращении значения.
Способы борьбы c несоотв. возвращаемого типа:
    -Ввести третий параметр шаблона для возвращаемого типа
    -Позволить компилятору самому определить возвращаемый тип
    -Объявить возвращаемый тип как «общий тип» двух типов параметров.
